1. Установить либу телеграма
2. Контроллер общего сообщения
3. Выбрать базу
4. Регистрировать все сообщения
    - с указанием чата
    - с указанием автора
    - с указанием длины сообщения
    - с указанием наличия стикера (и его id)
    - с указанием наличия аттача (и его типа)
    - с указанием текста
5. Сделать маленькую очередь входящих команд с обработчиком
6. Класть в неё запросы на построение картинки
    - отвечать синхронно что много запросов на картинки, ответ будет через 1 минуту (1 х кол-во необработанных запросов)
7. Сделать обработчик очередей
8. Сделать чтобы обработчик брал не чаще раза в минуту
9. Обработчик должен делать выборку за день, неделю и месяц по чату и строить график
10. Сервер на ноде который бы по веб-запросу делал рендер переданного html и отвечал binary картинкой