V. Установить либу телеграма
V. Контроллер общего сообщения
V. Выбрать базу
V. Регистрировать все сообщения
    - с указанием чата
    - с указанием автора
    - с указанием длины сообщения
    - с указанием наличия стикера (и его id)
    - с указанием наличия аттача (и его типа)
    - с указанием текста
V. Сделать команды на 3, 7, 14 дней и месяц
V. Сделать кеширование результатов запросов и отдавать их, если подходят параметры
V. Вместо синхронного ответа выбирать, кеш или асинк запрос
V. Сделать обработчик очередей
V. Сделать хендлинг команды на построение топа (пока без запроса к ноде)
-. Сделать хендлинг команды на поиск бугурт-сообщения
    -. Определять пик за день
    -. Определять нижне-среднюю величину, относительно которой мерять
    -. 
-. Сделать команду на показ графика медианы чата
V. Сделать лимит частоты запросов
V. Сделать эндпоинт получения разметки для графиков
V. Сервер на ноде который бы по веб-запросу делал рендер переданного html и отвечал binary картинкой
V. Сделать запрос к серверу на ноде
V. Сделать отслеживание активности в данный момент
    +. Асинхронная очередь + команда расчета средних значений для каждого чата
    +. Запуск событий в очередь по расписанию
    +. Хендлер, получающий историю чата за месяц и рассчитывающий медианное значение
-. Сделать крон-расписание на команды
    -. bot:cron:calculateMedian