V. Установить либу телеграма
V. Контроллер общего сообщения
V. Выбрать базу
V. Регистрировать все сообщения
    + с указанием чата
    + с указанием автора
    + с указанием длины сообщения
    + с указанием наличия стикера (и его id)
    + с указанием наличия аттача (и его типа)
    + с указанием текста
V. Сделать команды на 3, 7, 14 дней и месяц
V. Сделать кеширование результатов запросов и отдавать их, если подходят параметры
V. Вместо синхронного ответа выбирать, кеш или асинк запрос
V. Сделать обработчик очередей
V. Сделать хендлинг команды на построение топа (пока без запроса к ноде)
V. Сделать хендлинг команды на поиск бугурт-сообщения
    V. Определять пик за день
    V. Смотреть в обратном порядке, когда пик коснулся среднего значения
    V. Делать ссылку на это сообщение
V. Сделать команду на показ графика медианы чата
V. Сделать лимит частоты запросов
V. Сделать эндпоинт получения разметки для графиков
V. Сервер на ноде который бы по веб-запросу делал рендер переданного html и отвечал binary картинкой
V. Сделать запрос к серверу на ноде
V. Сделать отслеживание активности в данный момент
    +. Асинхронная очередь + команда расчета средних значений для каждого чата
    +. Запуск событий в очередь по расписанию
    +. Хендлер, получающий историю чата за месяц и рассчитывающий медианное значение
V. Переделать определение пика
    +. Переделать поиск среднего на поиск пиков
    +. Сравнивать текущее состояние с прошлым пиком
    +. 10 если текущее больше пика
V. Убрать ответы как зависимости из домена - либо сделать ответы доменом, либо ввести что-то промежуточное типа шины ответов
V. Докеризировать бот
    V. Сделать секьюрный пароль бд
        V. В продакшен композ файле
    V. Пробросить папку дб вовне
    V. Сделать прод-докерфайл с репликами
    V. Упаковать nodejs 
-. Сделать общий кеш в редисе
-. Сделать крон-расписание на команды
    -. bot:cron:calculatePeak
-. Сделать хороший ответ с графиком PeakAnalysisCommand

-. Сделать команду получения долгосрочной истории пиков чата